Så här hittar, installerar och
hanterar du appar i Microsoft 365
Copilot-appen.
I Copilot Chat väljer du Appar och
annat i navigeringsfönstret och sedan
Fler appar.
Här hittar du en katalog med appar som
är tillgängliga för dig i din
organisation.
Om du vill bläddra i App Store väljer
du Installera appar och sedan Hämta
fler appar.
Använd sökfältet för att leta efter en
specifik app, eller bläddra genom
listan för att hitta alternativ som du
kanske inte använder ännu.
När du ser en app som verkar användbar
väljer du den för att visa
informationen.
När du har valt Lägg till är appen
redo att användas.
Om du vill komma åt en app snabbare
hovrar du över appen i applistan,
väljer de tre punkterna och sedan
Fäst.
Appen är nu fäst i Appar och annat, så
att den alltid finns inom räckhåll.